好吧，让我们来谈谈oneplus Nord，它一定是其中之一
对我来说有趣的手机今年将会问世，而不仅仅是
手机本身，但其背后的整个想法，所以当1 + 8 + 8 Pro推出时
有传言说将会有第三个变种，称为oneplus 8 light
它没有出来，然后人们说那会发生
便宜的东西叫1加号Z没出来现在我们有了它
oneplus正式表示，如果您现在将其称为oneplus Nord
看看他们的Instagram页面，这就像他们仅有的营销材料一样
到目前为止，但它显然与常规的oneplus有所不同
一加营销材料通常专注于速度和性能
通常，这对于那些非常精通技术的受众来说，功能要求很高
观众对新的oneplus Nord材料的这种感觉与众不同
感觉更轻盈，适合年轻的人群，大功能
现在真的是价格，我不知道使用蓝绿色对它们的感觉如何
世界上最好的颜色，代表更便宜的劣质产品线（蓝绿色）
应该与世界上最好的东西联系在一起而不是红色
因此，如果您查看传闻的规格，它看起来就很漂亮了
处理器不是目前最快的东西，但实际上没有任何东西可以伸出来
不足，据称没有无线充电，但总体而言
手机规格是重点，以1 + 8和8专业手机为重点
这款手机的重点始终是速度，就在您看到它的时候
在oneplus Nord的营销活动中，它似乎真的专注于
价格，这就像您将1 +视为定价
几年来，我在最新的oneplus视频中每一个都谈到了这一点
他们的价格已经超过了他们的价格，您真的可以在评论中看到它的价格
每年都有来自您的评论越来越多
像定价这样的家伙简直是疯了，傻瓜这东西怎么样
八块$ 900 $ 1,000，它们已经变得非常昂贵，因此对于oneplus来说，
重置并回到这些廉价手机的根源
特别，所以在这里，我们正处于另一个手机发布会的风口浪尖，但这
时间应该定价低于500美元
我猜大概是350到400美元不等，视地区而定
和汇率，但这是我个人的猜测
相对便宜，但是所有这些都需要警告，我的意思是全部
听起来太好了，难以置信，一部售价为350美元的1加手机
规定是要在印度和欧洲推出的可用性
首先，然后是北美的有限Beta版计划，因此，如果您居住
在美国或加拿大，您希望它在有货时就提供
确实会因为您再次获得有限的Beta测试版而出现
因为我认为它会快速移动，这在某种意义上是有意义的
他们的启动策略喜欢先打到印度和欧洲，因为尽管
就像他们有这么强大的粉丝群，那里的人们都喜欢他们，所以
首先打入久经考验的市场，然后再扩展到其他地方是有意义的
像印度已经以正价的价格为oneplus拥有坚不可摧的粉丝群
我只能想象一部廉价的加号手机会是什么样子
在另一个层面上，这就是我觉得每个人都在想的问题
将会有这么便宜吗他们怎么能赚到350到400美元
带有这些规格的手机吧，我不在乎哪种经济
规模正在发生，这对于您来说是一款超便宜的手机
的利润率将是疯狂的薄，所以这是我的理论
认为母公司或姐妹公司是兄弟公司Oppo BBK
不管我认为他们会付账，我认为他们都会吃
成本，并尽一切努力使oneplus Nord成为现实
问题是为什么对的为什么要从事使用智能手机制造业务
利润微薄，为什么要从事整个事情
再次正确，我觉得他们在两千或十四步中做到了
就像一年后的结局一样，一次又一次地提高价格
在这里，我认为一个加号已进入一个阶段，而不仅仅是一个加整个号。
智能手机行业已经到了硬件已成为现实的地步
只是变得不那么有价值，它已经到了生态系统和类似环境的地步
您最好的办法就是让客户像苹果一样迷上品牌
是的，您拥有手机，但有数百万种服务可以出售
您还有数百万种其他产品可以出售
现在，一站式服务商所能做的就是出售硬件，例如
我认为目前的一个加号Nord旨在建立一个用户群，以
尽可能扩大他们的用户群，以便他们可以开始销售
服务和产品，以保持业务持续发展
模式，所以我的意思是这完全是投机性的，但是如果您考虑一下
他们不会只是重复第一个加号的操作
对的手机，明年一号加上Nord 2的话，您就不会知道了
在Nord 3中问世，那么我只是要提高价格，负担是
关键是我会很无聊
感觉像卡尔·卡尔（Karl Karl）付出了这件事背后的人
他是一个聪明的家伙，他爱他，喜欢初创公司，我觉得这是他的
计划就像您将增长一加多，甚至超过一加
只与他们的高级品牌一起使用，因为这不仅仅是另一种加号的产品
这不和1 + 8和1 + 8 Pro放在架子上
Oneplus的全新分支，所以我们看到过像PACU手机这样的手机
和小米的红米手机在某种意义上做得差不多
它们就像电话的低预算产品线，但oneplus nord的感觉
感觉不一样，我感觉实际上你会知道什么忘记了我
觉得我不知道你们的想法，因为我个人喜欢，我很清楚
对这部手机感兴趣，我想我做的很好，我真的
很好奇，看看这样定价的手机会对您产生什么影响
目前的情况，但你们认为您认为这会做什么
如果你在印度，如果你在欧洲，你会感兴趣吗？
拿起它，因为它是从北美的角度来看
在这里希望我们能够得到他们，这对于他们来说似乎是一部令人难以置信的手机
钱还可以，如果你们喜欢的话，希望你们喜欢这个视频
潜艇你喜欢它，我下次见
[音乐]